
---
title: 共鸣术
description: 
published: true
date: 2023-07-03 19:56:10
tags: 法术, 惑控系, 胁迫, 影响心灵, 情绪, 德鲁伊法术, 9环法术, 秘学士法术, 6环法术, 异能者法术, 8环法术, 术士/法师法术, 召唤师法术, unchained 召唤师法术, 女巫法术
editor: markdown
dateCreated: 2023-07-03 19:56:10

---

# **共鸣术** *Sympathy*

**学派** 惑控系 (胁迫) \[影响心灵, 情绪\] 

**环位** 德鲁伊 9, 秘学士 6, 异能者 8, 术士/法师 8, 召唤师 6, unchained 召唤师 6, 女巫 8

## 🪄 施放

**施法时间** 1 小时

**成分** 语言, 姿势, 材料

## ✨ 效果 

**目标** 单一地点 （最多10英尺立方区域/等级） 或 一个物体 

**距离** 近距 (25尺+5尺/2等级)  

**持续时间** 2小时/等级 

**豁免** 意志, 通过则无效; 见后文

**法术抗力** 是

## 📖 描述

你可以使一个物体或区域发出魔法共鸣，以此来吸引一些特定类型的智慧生物或特定阵营的生物，生物类型和阵营由你指定。被影响的生物类型必须明确指定。生物亚种还不够精确。同样的，生物阵营也必须明确指定。

特定阵营或种类的生物会非常乐于进入目标区域内或者产生接触或占有目标物体的冲动。留在目标区域内或接触目标物体的冲动是难以抵御的。通过意志豁免的生物会从这个惑控效果中解脱出来，但是1d6x10分钟后必须再做豁免。若此次豁免失败，则受影响的生物就会尝试回到该区域或物体处。

共鸣术可以反制和解除‘嫌恶术 （antipathy）’。
    